Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 16th level, while using a tower shield, the tower shield specialist gains evasion, as the rogue class ability. If he makes a successful Reflex saving throw against an attack that normally deals half damage on a successful save, he instead takes no damage.
ko: 16 레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 운용하고 있을 때 로그 클래스 능력인 회피를 얻습니다. 만약 대상에 대한 반사 내성 굴림에 성공시 절반만 피해를 입을 경우, 이제는 내성 굴림 성공시 피해를 입지 않습니다..

source: Tower Shield Evasion
ko: 타워 실드 회피

source: At 20th level, the shield specialist gains improved evasion, as the rogue advanced talent, while using a tower shield. This works like evasion, except that while the tower shield specialist still takes no damage on a successful Reflex saving throw against attacks, he henceforth takes only half damage on a failed save.
ko: 20 레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 운용하고 있을 때 로그의 고급 재능인 향상된 회피를 얻습니다. 이 능력은 회피와 비슷하지만, 반사 내성에 성공했을 때 피해를 받지 않을 뿐만 아니라 반사 내성에 실패했을 때도 오직 절반의 피해만 받는다는 점에서 다릅니다.

source: Tower Shield Improved Evasion
ko: 향상된 타워 실드 회피

source: Tower Shield Specialist
ko: 타워 실드 전문가

source: At 5th level, when a tower shield specialist employs a tower shield in combat, he does not take the –2 penalty on attack rolls because of the shield's encumbrance.
ko: 5레벨에서 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 들고 있을 때 방패의 무게로 인한 명중 굴림의 -2 페널티를 받지 않습니다.

source: Many fighters believe the tower shield is a tool suitable only for troops on the battlefield, claiming it is too large and bulky to use in skirmishes or within dungeon corridors. Tower shield specialists defy those notions, using their massive shields with startling skill and incredible effect. They use these seemingly clumsy shields to perform deft maneuvers that confound their enemies.
ko: 많은 파이터들이 타워 실드는 전장에 선 병사들에게나 적합한 도구라고 생각하며, 소규모 접전이나 던전 복도에서 사용하기에는 너무 크다고 말합니다. 타워 실드 스페셜리스트는 그 커다란 방패로 깜짝놀랄 기술과 믿을 수 없는 효과를 보여줌으로써 그런 생각에 도전합니다. 그들은 이 투박해보이는 방패로 재빠르게 기동하며 적들을 혼란에 빠뜨립니다.

source: Tower Shield Specialist
ko: 타워 실드 스페셜리스트

source: At 9th level, while using a tower shield, a tower shield specialist gains his shield bonus against touch attacks.
ko: 9레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 운용하고 있을 때 접촉 공격에 대해서도 방패의 방어도 보너스를 얻습니다.

source: Tower Shield Defense
ko: 타워 실드 방어

source: At 13th level, while using a tower shield, a tower shield specialist cannot be flanked.
ko: 13 레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 운용하고 있을 때 협공당하지 않습니다.

source: Total Cover
ko: 전방위 엄폐

source: At 3rd level, a tower shield specialist gains armor training as normal, but while he employs a tower shield, the armor penalty is reduced by 3 and the maximum Dexterity bonus allowed by his tower shield increases by 2. The benefit increases every four levels thereafter as per standard armor training; if the tower shield specialist is not employing a tower shield, the benefits to armor training revert to the normal bonuses.
ko: 3레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 정상적으로 갑옷 훈련 특기를 얻지만, 타워 실드를 운용하고 있을 때 방어구 판정 페널티가 -3이 되고, 타워 실드의 최대 민첩 보너스는 2 늘어납니다. 이 효과는 기본 갑옷 훈련 특기와 마찬가지로 레벨이 4 오를때마다 증가합니다. 타워 실드 스페셜리스트가 타워 실드를 운용하고 있지 않을 때 이 효과는 일반적인 갑옷 훈련의 보너스로 돌아갑니다.

source: Tower Shield Training
ko: 타워 실드 훈련

source: Some fighters focus their efforts on finding the biggest, heaviest, most imposing weapon they can find and training to manage and harness the weight of their massive weapons for maximum impact. These fighting school benefits only apply when using two-handed weapons.
ko: 일부 파이터는 가장 크고, 무겁고, 인상적인 무기를 찾으며, 거대한 무기가 가진 중량을 온전히 충격으로 바꾸기 위한 훈련과 적응에 초점을 둡니다. 이러한 전투술의 혜택은 양손 무기를 사용할 때만 적용됩니다.

source: Two-Handed Fighter
ko: 투핸디드 파이터

source: At 7th level, when a two-handed fighter makes a full attack with a two-handed weapon, he adds double his Strength bonus on damage rolls for all attacks after the first.
ko: 7 레벨에 투핸디드 파이터가 양손 무기로 완전 공격시, 첫 번째 공격 이후 모든 공격에 대한 피해 굴림에 2 배의 힘 보너스가 추가됩니다.

source: Backswing
ko: 백스윙

source: At 19th level, as a standard action, a two-handed fighter may make a single melee attack with a two-handed weapon at a –5 penalty. If the attack hits, it is treated as a critical threat. Special weapon abilities that activate only on a critical hit do not activate if this critical hit is confirmed.
ko: 19 레벨에 일반 행동으로 투핸디드 파이터는 양손 무기로 -5 페널티로 근접 공격을 할 수 있습니다. 공격이 명중되면 치명적인 위협으로 간주됩니다. 치명타 명중시에만 활성화되는 특수 무기 능력은이 치명타 적중률이 확인되면 활성화되지 않습니다.

source: Devastating Blow
ko: 파괴적인 타격

source: At 15th level, when using Power Attack with a two-handed melee weapon, the bonus damage from Power Attack is doubled (+100%) instead of increased by half (+50%).
ko: 15 레벨에 양손 무기로 강렬한 타격을 사용하면 강렬한 타격의 보너스 피해가 절반 (+50%) 증가하는 대신 2 배 (+100%) 증가합니다.

source: Greater Power Attack
ko: 상급 강렬한 타격

source: At 3rd level, when a two-handed fighter makes a single attack (with the attack action or a charge) with a two-handed weapon, he adds double his Strength bonus on damage rolls.
ko: 3 레벨에 투핸디드 파이터가 양손 무기로 공격할 때 (공격 행동이나 돌격), 1회의 공격에 피해 굴림에 2 배의 힘 보너스가 추가됩니다.

source: Overhand Chop
ko: 내려 찍기

source: At 11th level, as a standard action, a two-handed fighter can make a single melee attack with a two-handed weapon. If the attack hits, he may make a bull rush combat maneuver against the target of his attack as a free action.
ko: 11 레벨에 일반 행동으로 투핸디드 파이터는 양손 무기로 근접 공격을 1회 가합니다. 공격이 명중하면, 대상에게 자유행동으로 황소 돌격 전술을 사용할 수 있습니다.

source: Piledriver — Bull Rush
ko: 강타 - 황소 돌진

source: At 11th level, as a standard action, a two-handed fighter can make a single melee attack with a two-handed weapon. If the attack hits, he may make a bull rush or trip combat maneuver against the target of his attack as a free action that does not provoke an attack of opportunity.
ko: 11레벨에, 일반 행동으로 투핸디드 파이터는 양손 무기로 근접 공격을 1회 가합니다. 공격이 명중하면, 대상에게 자유 행동으로 황소 돌격 또는 넘어뜨리기 전술을 사용할 수 있습니다. 이 공격은 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Piledriver
ko: 강타

source: At 11th level, as a standard action, a two-handed fighter can make a single melee attack with a two-handed weapon. If the attack hits, he may make a trip combat maneuver against the target of his attack as a free action.
ko: 11레벨에, 일반 행동으로 투핸디드 파이터는 양손 무기로 근접 공격을 1회 가합니다. 공격이 명중하면, 대상에게 자유행동으로 넘어뜨리기 전술을 사용할 수 있습니다.

source: Piledriver — Trip
ko: 강타 - 넘어뜨리기

source: At 2nd level, a two-handed fighter gains a +1 bonus to CMB and CMD on sunder attempts and on disarm attempts. These bonuses increase by +1 for every four levels beyond 2nd.
ko: 2레벨에, 투핸디드 파이터는 방어구 파괴와 무장해제 시도를 할 때 CMB와 CMD에 +1 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 2레벨 이후 4레벨씩 오를 때마다 +1씩 늘어납니다.

source: Strong Grip
ko: 강력한 쥐기

source: Whenever two-handed fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls.
ko: 투핸디드 파이터가 해당 계열의 무기를 들고 공격할 시, 명중 굴림과 피해 굴림에 +1 보너스를 얻습니다.

source: Two-Handed Weapon Training
ko: 양손 무기 훈련

source: At 19th level, a fighter gains damage reduction 5/— whenever he is wearing armor or using a shield.
ko: 19레벨에 도달하면, 파이터는 갑옷을 입고 있거나 방패를 들고 있을 때 5/—의 피해 감소를 얻습니다.

source: Armor Mastery
ko: 갑옷 숙달

source: Starting at 3rd level, a fighter learns to be more maneuverable while wearing armor. Whenever he is wearing armor, he reduces the armor check penalty by 1 (to a minimum of 0) and increases the maximum Dexterity bonus allowed by his armor by 1. Every four levels thereafter (7th, 11th, and 15th), these bonuses increase by +1 each time, to a maximum –4 reduction of the armor check penalty and a +4 increase of the maximum Dexterity bonus allowed. In addition, a fighter can also move at his normal speed while wearing medium armor. At 7th level, a fighter can move at his normal speed while wearing heavy armor.
ko: 3 레벨부터 파이터는 입고 있는 갑옷을 좀 더 잘 다룰 수 있는 능력을 배웁니다. 갑옷을 입고 있을 때 방어구 판정 페널티가 -1 되고(최소 0까지), 갑옷의 최대 민첩 보너스가 1 올라갑니다. 이후 레벨이 4 오를 때마다(7, 11, 15 레벨) 이 보너스는 +1되어 방어구 판정 페널티는 최대 -4가 되고 최대 민첩 보너스는 +4가 됩니다. 추가로 파이터는 평장 갑옷을 입어도 자신의 정상 이동속도로 움직일 수 있습니다. 7 레벨에 파이터는 중장 갑옷을 입어도 정상 이동속도로 움직일 수 있습니다.

source: Armor Training
ko: 갑옷 훈련

source: Starting at 2nd level, a fighter gains a +1 bonus on Will saves against fear. This bonus increases by +1 for every four levels beyond 2nd.
ko: 2레벨에 파이터는 공포에 대한 의지 내성에 +1 보너스르 얻습니다. 이 보너스는 2레벨 이후 레벨이 4 오를때마다 +1이 됩니다.

source: Bravery
ko: 용기

source: Fighters excel at combat—defeating their enemies, controlling the flow of battle, and surviving such sorties themselves. While their specific weapons and methods grant them a wide variety of tactics, few can match fighters for sheer battle prowess.
ko: 파이터는 전투에 탁월합니다. 전투로 적을 물리치고, 전투의 흐름을 제어하며, 전투에서 살아남습니다. 파이터는 다루는 무기와 전투 방법에 따라 다양한 전략이 가능하게끔 하며, 순수한 전투 기량으로 파이터와 맞설 수 있는 존재는 극소수입니다.

source: Fighter
ko: 파이터

source: At 1st level, and at every even level thereafter, a fighter gains a bonus feat in addition to those gained from normal advancement (meaning that the fighter gains a feat at every level). These bonus feats must be selected from those listed as Combat Feats, sometimes also called "fighter bonus feats."
ko: 레벨 1과 매 짝수 레벨마다, 파이터는 일반적인 레벨업으로 인한 특기에 더하여 추가 특기를 얻습니다. (이는 파이터가 매 레벨마다 특기를 얻는다는 걸 의미합니다). 이 보너스 특기들은 전투 특기 목록에서 선택해야하며, "파이터 추가 특기"라고도 불립니다.

source: Bonus Combat Feat
ko: 추가 전투 특기

source: A fighter is proficient with all simple and martial weapons and with all armor (heavy, light, and medium) and shields (including tower shields).
ko: 파이터는 모든 단순 무기와 군용 무기, 모든 갑옷(중장,중갑,경갑)과 방패(타워 실드 포함)의 숙련을 갖습니다.

source: Fighter Proficiencies
ko: 파이터 숙련

source: Weapon Mastery
ko: 무기 숙달

source: Weapon Mastery
ko: 무기 숙달

source: At 20th level, a fighter chooses one weapon, such as the longsword, greataxe, or longbow. Any attacks made with that weapon automatically confirm all critical threats and have their damage multiplier increased by 1 (×2 becomes ×3, for example). In addition, he cannot be disarmed while wielding a weapon of this type.
ko: 레벨 20에서, 파이터는 장검, 전투 도끼, 장궁 같은 한 가지 무기를 선택합니다. 선택한 무기로 행하는 모든 공격은 치명타가 유발될 시 자동으로 확정되며, 치명타 배율이 1 늘어납니다. (예를 들자면 X2는 X3으로) 또한, 선택한 종류의 무기를 쥐고있는 동안 무장해제 당하지 않습니다.

source: Weapon Mastery
ko: 무기 숙달

source: The fighter applies his bonus from bravery to all Will saving throws.
ko: 용기 클래스 특성의 보너스를 의지 내성 굴림에 더합니다.

source: Armed Bravery
ko: 정신 무장

source: When the fighter is wielding weapons from the trained weapon group, his weapon training bonus applies to his CMD against all combat maneuvers attempted against him.
ko: 훈련된 무기류를 쥐고 있으면, 무기 훈련의 보너스를 CMD에 더합니다.

source: Combat Maneuver Defense
ko: 전법 방어

source: The fighter treats all one-handed weapons that belong to the trained weapon group as though they were light weapons when determining his penalties on attack rolls for fighting with two weapons.
ko: 훈련된 무기류로 쌍검술을 펼칠 때, 그 무기를 가벼운 무기로 취급하여 페널티를 적용합니다.

source: Effortless Dual-Wielding
ko: 수월한 쌍검술

source: As long as he is wielding a weapon from the trained weapon, the fighter applies his weapon training bonus to Reflex saving throws.
ko: 훈련된 무기류를 쥐고 있으면, 무기 훈련의 보너스를 반사 내성 굴림에 더합니다.

source: Fighter's Reflexes
ko: 파이터의 반사신경

source: All of the fighter's allies are treated as if they had the same teamwork feats as the fighter for the purpose of determining whether the fighter receives a bonus from his teamwork feats. His allies do not receive any bonuses from these feats unless they actually have the feats themselves. The allies' positioning and actions must still meet the prerequisites listed in the teamwork feat for the fighter to receive the listed bonus.. Teamwork feats include Allied Spellcaster, Back to Back, Coordinated Defense, Coordinated Maneuvers, Outflank, Precise Strike, Seize the Moment, Shake It Off, Shield Wall, Shielded Caster and Tandem Trip.
ko: 파이터가 협동 특기의 보너스를 받을 때, 아군은 파이터가 가진 협동 특기를 가진 것으로 간주됩니다. 단, 아군은 실제로 그 협동 특기를 갖고 있지 않고서는 보너스를 받을 수 없습니다. 파이터가 이 보너스를 받기 위해서는, 그 협동 특기의 선결조건에 해당하는 아군의 위치나 행동 등이 만족되어야 합니다. 적용되는 특기는 다음과 같습니다: 연합 시전, 등 맞대기, 전법 합동 방어, 전법 합동 수행, 측면 포위, 정밀 타격, 순간 포착, 떨쳐내라, 방패벽, 방패 뒤의 시전자, 넘어뜨리기 연계.

source: Fighter's Tactics
ko: 파이터의 전술

source: As long as he is wielding a weapon from the trained weapon group, the fighter applies his weapon training bonus to initiative checks.
ko: 훈련된 무기류를 쥐고 있으면, 무기 훈련의 보너스를 우선권 판정에 더합니다.

source: Trained Initiative
ko: 우선권 훈련

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes bardiche, battleaxe, dwarven waraxe, greataxe, handaxe, heavy pick, light pick, orc double axe, and throwing axe.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 바디셰, 전투도끼, 드워프 전투도끼, 대형 도끼, 손도끼, 중형 곡괭이, 소형 곡괭이, 오크 쌍날도끼, 그리고 투척 도끼를 포함합니다.

source: Weapon Training (Axes)
ko: 무기 훈련 (도끼)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes bows and longbows.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 활과 장궁이 포함됩니다.

source: Weapon Training (Bows)
ko: 무기 훈련 (활)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes gauntlet, heavy shield, light shield, punching dagger, spiked shield, and unarmed strike.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 건틀렛, 중형 방패, 소형 방패, 주먹칼, 스파이크 실드와 비무장 타격이 포함됩니다.

source: Weapon Training (Close)
ko: 무기 훈련(근접)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes all crossbows.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 모든 쇠뇌를 포함합니다.

source: Weapon Training (Crossbows)
ko: 무기 훈련 (쇠뇌)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes orc double axe, dwarven urgrosh, quarterstaff, two-bladed sword, and gnome hooked hammer.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 오크 쌍날도끼, 드워프 우르그로쉬, 육척봉, 쌍날검, 노움 갈고리 해머를 포함합니다.

source: Weapon Training (Double Weapons)
ko: 무기 훈련 (이중 무기)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes club, earth breaker, greatclub, heavy mace, light hammer, light mace, flail, heavy flail, and warhammer.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 몽둥이, 지진 망치, 대형 몽둥이, 중형 철퇴, 소형 망치, 도리깨, 대형 도리깨와 전투망치를 포함합니다.

source: Weapon Training (Hammers, Maces, and Flails)
ko: 무기 훈련 (망치, 철퇴, 도리깨)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes chakram, dueling sword, bastard sword, elven curve blade, estoc, falcata, falchion, greatsword, longsword, scimitar, scythe, and two-bladed sword.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 챠크람, 결투용 검, 바스타드 소드, 엘프 곡도, 에스톡, 팔카타, 펄션, 대검, 장검, 시미터, 대낫과 쌍날검이 포함됩니다.

source: Weapon Training (Heavy Blades)
ko: 무기 훈련 (무거운 칼)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes chakram, dagger, kukri, rapier, short sword, sickle, and starknife.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 챠크람, 대거, 쿠크리, 레이피어, 소검, 낫과 스타나이프를 포함합니다.

source: Weapon Training (Light Blades)
ko: 무기 훈련 (가벼운 칼)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes unarmed strike and all natural weapons.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 비무장 공격과 모든 자연 무기를 포함합니다.

source: Weapon Training (Natural)
ko: 무기 훈련 (자연)

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes bardiche, fauchard, and glaive.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 바디셰, 포샤르, 글레이브를 포함합니다.

source: Weapon Training (Polearms)
ko: 무기 훈련 (장대무기)

source: Starting at 5th level, a fighter can select one group of weapons. Whenever he attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. Every four levels thereafter (9th, 13th, and 17th), a fighter becomes further trained in another group of weapons. He gains a +1 bonus on attack and damage rolls when using a weapon from this group. In addition, the bonuses granted by previous weapon groups increase by +1 each. For example, when a fighter reaches 9th level, he receives a +1 bonus on attack and damage rolls with one weapon group and a +2 bonus on attack and damage rolls with the weapon group selected at 5th level. Bonuses granted from overlapping groups do not stack. Take the highest bonus granted for a weapon if it resides in two or more groups. A fighter also adds this bonus to any combat maneuver checks made with weapons from his group. This bonus also applies to the fighter's Combat Maneuver Defense when defending against disarm attempts made against weapons from this group.
ko: 5레벨부터, 파이터는 한 가지 무기류를 선택합니다. 해당 무기류를 들고 공격할 때, 파이터는 명중과 피해 굴림에 +1 보너스를 얻습니다. 이후 4레벨 (9레벨, 13레벨, 17레벨)마다, 해당 파이터는 다른 무기류도 훈련할 수 있습니다. 해당 무기류로 공격할 때, 명중과 피해 굴림에 +1 보너스를 얻습니다. 추가적으로, 이전에 선택했던 무기류의 보너스가 각각 +1씩 늘어납니다. 예를 들어, 파이터가 9레벨에 도달할 시, 한 가지 무기류에 대해 명중과 피해 굴림에 +1 보너스를 얻고, 5레벨에 선택한 무기 그룹에 대해선 명중과 피해 굴림에 +2 보너스를 얻습니다. 무기류가 겹치면 보너스는 중첩되지 않고, 가장 높은 보너스 값만 얻을 수 있습니다. 또한 파이터는 해당 무기류로 전법 사용 시에 보너스를 받습니다. 이 보너스는 해당 파이터가 자신이 선택한 무기를 사용하는 적이 시도한 무장해제를 방어하는 전법 방어에도 적용됩니다.

source: Weapon Training
ko: 무기 훈련

source: Whenever a fighter attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. This group includes javelin, longspear, shortspear, spear, and trident.
ko: 파이터가 선택한 무기류로 공격할 때, 명중 굴림과 피해 굴림에 있어 +1의 보너스를 얻습니다. 이 무기류는 투창, 장창, 단창, 창과 삼지창을 포함합니다.

source: Weapon Training (Spears)
ko: 무기 훈련 (창류)

source: While most inquisitors have learned to take advantage of the movements of their opponents and allies in combat, some instead summon creatures as a means of claiming strategic advantage, exploiting the mystic connection between themselves and their summoned creatures to impart a bit of their own tactical knowledge.
ko: 대부분의 인퀴지터들은 전투 시 아군이나 적의 움직임을 이용하는 법을 배웠지만, 어떤 인퀴지터들은 크리처를 소환해 전략적 우세를 얻습니다. 소환자와 소환된 크리처 사이의 신비로운 유대감을 이용하며, 이 인퀴지터들은 소환수와 함께 자신의 전술 지식을 활용합니다.

source: Monster Tactician
ko: 몬스터 택티션

source: Starting at 1st level, a monster tactician can cast summon monster I as a spell-like ability a number of times per day equal to 3 + her Wisdom modifier. She can cast this spell as a standard action, and the creatures remain for 1 minute per level (instead of 1 round per level). At 3rd level and every 2 inquisitor levels thereafter, the power of this ability increases by 1 spell level, allowing her to summon more powerful creatures (to a maximum of summon monster IX at 17th level). A monster tactician cannot have more than one summon monster spell active in this way at a time; if she uses another, any existing summon monster immediately ends.
ko: 1레벨부터, 몬스터 택티션은 괴물 소환 1을 자신의 지혜 수정치 +3 횟수 만큼 하루에 주문 비슷한 능력으로 사용할 수 있습니다. 이는 일반 행동으로 시전하며, 소환수는 소환자의 레벨 당 1분씩 (레벨 당 1라운드 대신) 머무릅니다. 3레벨, 그리고 그 이후 인퀴지터 레벨이 2씩 오를 때마다, 이 능력의 위력은 1 주문 레벨 만큼 증가하고, 더 강력한 소환수를 소환할 수 있게 해줍니다 (최대 17레벨에서 괴물 소환 9까지). 몬스터 택티션이 이런 방법으로 소환한 소환수는 한 번에 1마리 이상을 넘을 수 없으며, 이미 존재하는 소환수는 즉시 소환이 해제됩니다.

source: Summon Monster
ko: 괴물 소환

source: At 5th level, every time a monster tactician casts a summoning spell, all creatures summoned by the spell are treated as if they knew all of the monster tactician's teamwork feats.
ko: 5레벨이 되면, 몬스터 택티션이 소환 주문을 쓸 때마다, 주문으로 소환되는 모든 소환수는 몬스터 택티션의 협동 특기를 배운 것으로 간주합니다.

source: Summon Tactics
ko: 소환 전술

source: Some inquisitors create a strong bond with an animal companion, and they hunt and punish threats to the faith as an awe-inspiring duo. When they work together as one, there are few that dare to stand in their way.
ko: 어떤 인퀴지터들은 자신의 동물 동료와 깊은 유대를 맺어, 무시무시한 한 쌍이 되어 적들을 믿음으로 벌하고 사냥합니다. 이들은 한 몸처럼 활동하며, 감히 이들의 앞을 막을 자는 없습니다.

source: Sacred Huntsmaster
ko: 세이크리드 헌트마스터

source: At 3rd level, a sacred huntsmaster automatically grants her teamwork feats to her animal companion. The companion doesn't need to meet the prerequisites of these teamwork feats.
ko: 3레벨에, 세이크리드 헌트마스터는 자동적으로 자신의 동물 동료에게 자신의 협동 특기를 전수합니다. 동료 동물은 이 협동 특기의 선결조건을 만족시킬 필요가 없습니다.

source: Hunter Tactics
ko: 사냥 전술

source: Rather than pursuing their holy missions alone, some inquisitors see the inherent value of working with like-minded allies to accomplish mutual goals.
ko: 신성한 임무를 혼자서만 맡는 대신, 어떤 인퀴지터들은 공동의 목표를 완수하기 위해 같은 생각을가진 동료들을 찾습니다.

source: Tactical Leader
ko: 택티컬 리더

source: Tactical Acumen — Destruction
ko: 전술 감각 - 파괴

source: At 14th level, a tactical leader can grant his judgment benefits to a single other ally within 30 feet who can see and hear the tactical leader as a standard action. These benefits last for 1 minute. A tactical leader can use this ability a number of times per day equal to his Wisdom modifier (minimum 1).
ko: 14레벨이 되면, 택티컬 리더는 일반 행동으로 30피트 이내에 있는 아군에게 심판의 효과를 부여할 수 있습니다. 이 효과는 1분 동안 지속됩니다. 택티컬 리더는 이 능력을 하루에 자신의 지혜 수정치 만큼 (최소 1회) 사용할 수 있습니다.

source: Battle Acumen
ko: 전투 감각

source: Tactical Acumen — Healing
ko: 전술 감각 - 치유

source: Tactical Acumen — Justice
ko: 전술 감각 - 정의

source: Tactical Acumen — Piercing
ko: 전술 감각 - 관통

source: Tactical Acumen — Protection
ko: 전술 감각 - 수호

source: Tactical Acumen — Purity
ko: 전술 감각 - 순수

source: Tactical Acumen — Resiliency (Chaos)
ko: 전술 감각 - 탄성 (혼돈)

source: Tactical Acumen — Resiliency (Evil)
ko: 전술 감각 - 탄성 (악)

source: Tactical Acumen — Resiliency (Good)
ko: 전술 감각 - 탄성 (선)

source: Tactical Acumen — Resiliency (Law)
ko: 전술 감각 - 탄성 (질서)

source: Tactical Acumen — Resiliency (Magic)
ko: 전술 감각 - 탄성 (마법)

source: Tactical Acumen — Resistance
ko: 전술 감각 - 저항

source: Tactical Acumen — Smiting
ko: 전술 감각 - 강타

source: Tactical leaders are skilled at speaking soothing words that keep the peace and bolster allies' resolve. A tactical leader receives a morale bonus on all Persuasion skill checks (when used for diplomacy) equal to half his inquisitor level (minimum +1).
ko: 택티컬 리더는 평화를 지키고 아군의 결의를 북돋아주는 위안의 말에 능숙합니다. 택티컬 리더는 설득 기술 판정 (교섬에서 사용할 경우)에서 자신의 인퀴지터 레벨의 절반 (최소 +1) 만큼 사기 보너스를 받습니다.

source: Leader's Words
ko: 지도자의 말

source: At 3rd level, 9th level, and 18th level, a tactical leader gains a teamwork feat as a bonus feat. He must meet the prerequisites for this feat. As a standard action, the tactical leader can grant these feats to all allies within 30 feet who can see and hear him. Allies retain the use of these bonus feats for 3 rounds plus 1 round for every 2 inquisitor levels the tactical leader has. Allies do not need to meet the prerequisites of these bonus feats. The tactical leader can use this ability once per day at 3rd level, plus one additional time per day at 6th, 9th, 15th, and 18th level. At 12th level, a tactical leader can use the tactician ability as a swift action.
ko: 3레벨, 9레벨, 13레벨이 되면 택티컬 리더는 보너스 특기로 협동 특기를 받습니다. 해당 특기를 얻으려면 선결조건을 만족시켜야 합니다. 일반 행동으로, 택티컬 리더는 이 특기를 30피트 내에 눈에 보이고 자신의 말을 들을 수 있는 아군에게 부여할 수 있습니다. 아군은 이 보너스 특기를 3라운드 + 택티컬 리더의 인퀴지터 레벨 2당 1라운드 동안 유지합니다. 아군은 이 보너스 특기에 대해 선결조건을 만족시킬 필요가 없습니다. 택티컬 리더는 이 능력을 3레벨에 하루에 1번, 이후 3레벨씩 증가할 때마다 하루 당 사용 횟수가 1회씩 증가합니다. 12레벨이 되면, 택티컬 리더는 이 능력을 신속 행동으로 사용할 수 있습니다.

source: Swift Tactician
ko: 신속한 전술가

source: At 12th level, a tactical leader can use the tactician ability as a swift action.
ko: 12레벨이 되면, 택티컬 리더는 전술가 능력을 신속 행동으로 사용할 수 있습니다.
